门禁时间快到了
好
- 我觉得蛮好听的
- 我先走了
我也要唱 大家唱什么？我也要唱
- 拜拜
- 下首继续
- 来 给个麦
- 晓雨姐
明明 给个麦 这是我的
姜颖？
你怎么知道我在这个…
你等一下
你知不知道他有一个植物人爸爸？
我就是不想看你一个小姑娘误入歧途
他爸爸每年在医院
要花费将近十万的医药费
哪个小姑娘有时间、有钱
陪他这样耗啊？
- 我可以
- 他…
我可以跟他耗
那你知不知道
他爸开车撞死了人？
是个杀人犯？
所以跟段嘉许有什么关系？
好
你可以不在意
但你父母不会同意你们在一起的
不用你操心的
你不会以为他真的喜欢你吧？
段嘉许他因为家庭的原因
从小就很缺爱
任何一个人对他好
他都会以为这是爱情
你是不是对他特别好？
如果你觉得他喜欢你
那我问你 他喜欢你哪一点？
你爱他爱得死去活来的
可如果你跟他提分手
你猜他会怎么说？
你是不是还觉得他挺通情达理的？
实际上 他根本就不是这么想的
他心里只会想
分就分吧
你这样的
他还能找到千百个
你被我戳到痛处了 是不是？
- 放手
- 你觉得我为什么要针对他？
- 我为什么要这样呢？
- 放手
他爸爸撞死的人是我爸爸
如果你的家人经历了这样的事情
你会不会变成我这样？
我理解
但是这是他爸爸犯了错
他爸爸犯罪了
会负法律责任
- 会受到…
- 什么应有的惩罚？
你知道吗？他爸爸撞了人
竟然还逃跑
怕坐牢
怕别人指指点点
跑去自杀
结果呢？
他爸爸没死 死的是我爸爸
受到惩罚的是我
所以你觉得
段嘉许跟这件事情没有关系
是不是？
姜颖
他爸爸犯的错
段嘉许已经补偿了 不是吗？
我知道你很无辜
那…
他不无辜吗？
所以段嘉许他做错了什么呢？
这…
这不是你伤害他的理由
他爸爸撞死的人是我爸爸
所以你觉得
段嘉许跟这件事情没有关系
是不是？
如果你的家人经历了这样的事情
你会不会变成我这样？
我跟你说个秘密
哥哥…
有好多好多债主啊
其实那些债
不是哥哥欠的
所以你不用帮我还
以前
她就是这样让嘉许哥
一直活在愧疚里的吗？
怎么还喝上酒了？
怎么了？
心情不好？
刚刚聚餐吃得还好吗？
给你买了点餐后甜点
面包
要不要尝尝？
好可爱喔
怎么了吗？
自己一个人坐在江边
风这么大
还喝着啤酒
尝尝看
好吃吗？
耳朵好吃
那再尝尝鼻子
给你
什么意思啊？
给你买个面包
银行卡都给我了
卡里面有五千块
如果我顺利实习结束
还有三千块
这样的话
就有八千块
怎么突然给我这个？
就是想跟你说
我可以对你好
我可以一辈子对你好
真的
原来是我们小桑稚想照顾哥哥
这个你拿着
干吗？
卡的密码是你的生日
你拿里面的钱
去买漂亮的裙子穿
至于这张卡
就拿来给哥哥用了
这钱还真不少啊
所以
老板
有什么吩咐？
什么吩咐都可以满足你
怎么了？
我知道我土
你承认你自己土了？
我开个玩笑 你还真觉得我土啊？
真的土
拿去啦
给我这个也没用
你这张卡我是不会还给你的
我没有让你还
真没想到啊
我这个年纪还有人可以依靠
但是
你也不可以乱花啊
给了我了还不让我乱花？
别乱花 要存着
存着给你买嫁妆？
存着买房
我认真研究过了
宜荷最市中心的房
100多平方米的话
首付要五十多万
不过你别担心
很快的
50年就够了
好啊
我就等着
等着你买大房子
然后来金屋藏娇
头痛
老板
这个你收着
我都说了不要了
我都已经说了
我可是要靠你的
有你在
还有什么必要在自己身上留钱呢？
我花钱很大手大脚
花得有我赚得快吗？
那我就帮你存着
但是你要是要用钱的话
你就告诉我
我就拿给你 好吗？
好
桑稚
其实你有什么不开心的事
可以找我聊聊的
我没有
你能来接我
我就已经很开心了
桑稚 你还工作呢？
饭点都到了 你吃完再忙
没关系 我这个马上要结束了
弄完我再去
你们可以先去吃
行
走吧 赶紧吃饭去
媒介分析…
桑稚 这是你外卖
顺手拿进来了
我没有点外卖
这不写的你电话号吗？
那我知道了 谢谢啊
谢谢啊
你以后要是再加班晚了或者什么的
就跟我说
我来接你
这暑假大学也没什么人
很危险的 知不知道？
可是你白天上班已经很累了
晚上还要加班
你来接我吗？
这样来回地跑
你不会很辛苦？
是啊
那怎么办？
要不然你住我家好了？
每晚都要查岗的
喂？妈妈
喂？只只
在哪儿呢？
还在加班吗？
快要回去了
在路上了
现在才回家啊？
这么晚了你一个人在外面
安不安全？
你一个人在那儿
我真的是有点不放心
不会啦
又不是我一个人在实习
大学有很多同学在实习啊
你不用担心我了
你到了宿舍之后跟妈妈视个频
路上小心啊 拜拜
拜拜
看到了吧？
没事
大不了我就累一点
天天过来接你下班
真的？
你等着看吧
桑延？
把我拉黑还给我打电话
干吗啦？
你回宿舍了？
我快要到宿舍了
怎么了？
所以现在在校园里面
跟一个男人手牵手的
是你 对吧？
你是来宜荷了吗？
是我瞎了吗？
你这个研究生男朋友
怎么跟段嘉许那家伙长得一模一样？
你来宜荷怎么不跟我说一声？
我可以去接你嘛
那个…
大众脸你知道吗？
就是会长得比较像
很正常
妹妹
你是真把你哥当傻子 是吗？
来 我给你想想理由
你为什么要牵他手？
段嘉许瘸了？瞎了？醉了？
- 你选
- 他…他醉了吧
醉了 可以吗？
所以为了扶他 你必须跟他手牵手？
你会信吗？
过来
你过来呀
我这张脸
也不算那么大众吧？
我追的她
没事
哥 你干吗呀？
我没有瞒你啊
我是想要跟你说的
而且我跟你说了 你…
你把我给拉黑了 你自己看
研究生？
- 研究生
- 这…
对不起嘛
那个是我骗你们的
但是我是想让你有一个心理准备
一个年纪上面的心理准备
虽然说我跟嘉许哥也没有差很多
你宿舍还要走多久？
就…就前面
没事
我等会儿跟你哥说
那…那你待会儿住…住哪儿？
我给你安排地方
跟你有关系吗？
你别这样啊
就…就如果你喜欢我朋友
我也会给你介绍的
- 我不会像你现在这样生气的
- 我不需要
男大当婚 女大当嫁
为什么不需要？
谈恋爱不是很正常？
你不要谈恋爱啊？
是这栋吗？
就…进去就到
回去吧
快回去吧
不是还要跟妈妈视频吗？
你又不是不认识嘉许哥
你又不是不知道他的人品
那我知道他什么人品啊？
你给我解释一下
别这样
回去
我请你回去 好不好？
快回去吧
没事的
你先回去
- 我今天可不可以…
- 回去
或许你们肚子会饿吗？
拜拜 晚安
你追谁不行 你追我妹？
没开玩笑
认真的
来吧
来 继续
谈多久了？
两个半月
你有没有点良心啊？
你想谈这个年龄段的女生
甚至比这个年龄段小
我都赞成 我并不反对
但是她是我妹
她初中就认识你 把你当哥哥
你怎么下得了手的？
上回
我说要回南芜找你就是为了这事
这事确实是我做得不对
对不起 兄弟
谁你兄弟？
我知道你心里不好受
要不然这样？
你想打我几顿都成
白痴
行吗？哥
谁你哥？
我真…我真的是…
行
先回去把你这个擦掉
谢谢哥
（出租车）
不接电话啊 兄弟？
你和我哥还好吗？
没事儿
别担心
可以的时候打给我
兄弟
这个事我很认真地想过了
我这一辈子
都会对我家只只好的
这点你可以放心
你家只只？
行
暂时还是你家的
我…我问你啊
你…你真的是认真的吗？
我不认真我才真是没良心
那我问你 你…
你们到哪一步了？
你不会已经…
兄弟
在你眼里 我段嘉许是这样的人？
你想听实话吗？
你在我眼里就是那样的人
而且你一个25、26岁的老男人了
你追一个刚上大学的小姑娘
你真的…
无耻没有上限是吗？
我是认真的 兄弟
我很认真地在追她
而且
也就差五岁嘛
你要是觉得不解气的话
要不再多来两下？
真的 来吧
我…我真的…
- 不是 在车里呢
- 我…
你真的是欠打
我真服了你了
下车再说
你穿我拖鞋
把鞋换了
自己不会拖地啊？
鸡胸肉
草莓
干吗？
是这样的
这冰箱里的东西
希望你尽量都不要碰
这么小器？
这都是我给我女朋友买的
女朋友
我只拿冰红茶了
里面掺金了？
你坐会儿 我洗个澡去
你什么时候拍的？
睡了？
没穿衣服
喂？
你没穿衣服不怕着凉啊？
你赶紧穿上衣服呀
我这马上要睡觉了
懒得穿嘛
你跟我哥…
没什么吧？
没什么呀
他刚骂了我两句
那就好
也不好
你就让他先骂着
到时候我找机会帮你骂回去
好 我等着啊
对了
他有没有跟你说
他为什么要过来啊？
你哥他也是关心你嘛
他想过来看看
你跟你那个研究生男朋友
有没有同居什么的吧
他是真的很烦
我哪有那么随便？
那他有没有说他要待多久啊？
应该会待一段时间吧
好了 你不用担心了
我刚都已经跟他讲清楚了
你明天不是还要上班吗？
早点睡觉
那你也要早点睡啊
晚安
你挂
（宜荷动画盒子工作室）
晓雨姐
我已经把改的提案发到你邮箱了
对 麻烦你稍微再看一下
拜拜
我感冒了 怕传染给你
走吧
为什么突然感…
昨天不小心磕到了
磕到哪里啊？
磕到…
床头柜那个角那里
- 走吧
- 还有别的地方受伤吗？
没有 就这儿
他呢？
谁啊？
桑延
你冷静一点
下单吧
- 好的 先生 您稍等
- 桑稚
- 走 出来
- 干吗呀？
- 出来
- 干吗呀？这是餐厅啊
干吗呢？
为什么要打他？
我为什么不能打他？
我昨天要是在的话 我就报警了
我到时候就让警察来抓你啊
你报吧 你现在就有种你就报啊
我们俩绝交
你完了
从现在开始
你再也不是我哥了
不是
桑稚
她没事吧？
没事
去上厕所了
我说 是不是你惯的？
这大小姐脾气比原来还狠
我告诉你 等会儿别拦着我
我今天必须得治她
我肯定得拦着
你说 你跟个小姑娘计较什么？
滚吧
兄弟 你看看什么时候有空
有空干吗？
再揍我一顿
说实话
刚刚
被自己女朋友这么护着
我还挺感动的
坐
你都什么年纪了？
还用“绝交”这种词啊？
那就断绝关系 从现在开始
好啊 切八段啊
不好意思
打断一下
好饿 能不能先点菜啊？
已经点啦
才谈多久啊？
拐胳膊肘拐到其他地方
都要拽折了吧？
- 桑延
- 桑稚
讲道理 懂不懂？
嘴巴长着是干吗的？
不能好好说吗？
一定要动手吗？
讲道理？
你哥我就不用这种磨唧的方式
解决问题
你以为跟你一样天天在那儿讲
还讲不明白啊？
什么叫我天天讲讲不明白？
我什么时候有讲不明白过？
我真…
我真的想不到
怎么会有人能跟你好好相处？
你真的很烦啊
这位同学
我跟我兄弟打架
关你什么事？
关我什么事？
- 所以你不觉得你动手有问题？
- 桑稚 来
- 你觉得动手没有问题？
- 你喝口水
桑稚 来
桑稚
冷静一点
你跟你哥吵什么？
你也知道他是什么样的人
不是我跟他吵
你听他说的话 他不觉得自己有问题
你看他的嘴
我打的
所以我也已经打了他了
那也是他先动手的 对不对？
所以你是正当防卫
这次还真不是正当防卫
昨天晚上他站着一动不动让我打的
所以我们俩已经扯平了
不是 你干吗要打他？
你们两个都这么幼稚吗？
不能好好说 必须要动手吗？
你为什么要动手啊？
你不可以讲道理吗？
- 你们两个…
- 小鬼还是有点良心
来 你快跟他讲讲怎么讲道理 来
先吃饭
吃饭
饿了吧？
所以你们两个幼稚鬼擦药了没？
- 擦了
这感觉有点瘀青
疼吗？
不疼 这现在已经好多了
没有吧 你还是疼的
- 他那个比较严重
- 你看
你看他
段嘉许有人疼了
果然妹妹这种生物
一点用都没有
还不如女朋友
最起码女朋友能关心我、心疼我
喝水吗？
不要
所以你来宜荷
要不要去哪儿逛逛？
但是我这两天没空 我要上班
周六、周日可以陪你
我是来看我兄弟的
不要你陪啊
我要我兄弟陪啊
我陪你
但是我得带家属啊
随便啊
那我就带上家属一起
尝尝这虾
我也要虾
- 你强盗啊？
- 你不是喔？
真的很烦
你尝尝这个
好啦 别剥啦
跟你们吃个饭要恶心死谁啊？
又不是给你剥的
好不好吃？
- 很好吃吧？
- 真香
好了 停
你要不要洗个澡？
等会儿啊
没有别的拖鞋了
有病
你是不是知道
我前段时间阑尾炎的事了？
我知道啊
你那脚故意的？
踹一踹不就好了
你说你
你也不看着点地方打
你这伤 你让我明天
怎么跟她解释啊？
你现在涂也没有用啊
她照样明天会看见的
矫情
也是喔
如果小鬼明天看到你这样
肯定说我欺负你
这样
你知道我的
我很公平
来 揍我一拳
我没打过人
我不会
叫你打你就打 磨蹭什么？
我真不会
你站起来
速战速决啊
你没事吧？
跟你说了我不会打架
来 擦点药吧
我不像你 矫情
擦药啊
不要
是不是要我帮你擦啊？
快点
不愧是你
来
男人别这么娇气
好
来
擦药
毛巾、衣服、牙刷
我明天早上还要上班
我先睡了
有什么需要跟我说
我…我睡哪儿啊？
你不会是让客人睡沙发吧？
段嘉许！
怎么啦？
再怎么说也是你睡沙发吧？
字幕翻译：陈奂瑾